Si vous souhaitez imprimer le manuel de règle ou le livret de données,
quelques recommandations basée sur la première impression personnelle.
L'impression ressemble à celle d'un dossier de mémoire, mais la présence de
beaucoup d'images peut la rendre un peu particulière :

/!\ POUR LES DEUX LIVRES /!\
Demandez absolument une page de test sur laquelle se trouve des icones (une du livret de données
peut faire l'affaire), car certaines impressions laser suppriment la transparence de ces images,
et ajoutent un carré blanc autour d'elles.
L'impression à jet d'encre peut, par conséquent, être préférable.
Il est possible que les couleurs aient un rendu un peu différent de celui sur écran, même chez
un professionnel.

Pour le MANUEL DE REGLES :
- Recto verso
- Couleur
- Papier spécial pour la couverture ("Metallic" ou avec effet brillance, ou autre ; bien épais dans tous les cas) ;
- Papier de grammage 80g/m² minimum, pour éviter de l'abimer et surtout éviter transparence ;
- reliure à spirale, ou thermocollé, à votre convenance. Le thermocollé est plus beau mais peut rendre
la photocopie des feuilles de personnage plus difficile (bien qu'elles soient fournies en PDF).
En thermocollé, les pages de race demande de bien ouvrir le livre, étant sur un format différent du reste. 

Pour le LIVRET DE DONNEES :
- Recto verso
- Couleur
- Papier spécial pour la couverture ("Metallic" ou avec effet brillance, ou autre ; bien épais dans tous les cas) ;
- Papier de grammage 80g/m² minimum, pour éviter de l'abimer et surtout éviter transparence ;
- Reliure à spirale recommandée pour une meilleure consultation des tableaux.
-----> Préciser que la marge du document est réglée sur "étroite" sur Word. Plus difficile à lire sur un
	thermocollé.

Prix à prévoir : 90 à 115€ environ, selon entreprise, papier choisi, etc.
Prévoir du temps, ce genre d'impression peut être longue.

Merci infiment à Tabis Imrpimerie d'avoir permis la première impression des deux livrets. Nous vous
recommandons leur service si vous êtes à proximité.