Merci d'avoir téléchargé The Legend of Hyrule !

Le jeu est encore en cours d'édition et est voué à être modifié ; n'hésitez pas à m'envoyer
vos remarques par mail à l'adresse LittleCesaree@gmail.com , car celles-ci me permettent
d'améliorer le jeu.
Outre des remarques, toute idée de contenue est bienvenue, mais l'état du jeu 
ne devrait plus trop changer en termes de mécaniques de jeu.

Je serais aussi très heureux d'entendre des résumés de vos parties sur le jeu !


Quelques problèmes qui seront réglés dans une prochaine version et qu'il n'est pas nécessaire
de me notifier :

Livret de données :
- certains objets, équipements, etc, n'ont pas la mise en page adaptée et manquent d'icones.
- certains équipements n'ont pas de description.
- il manque des sorts et il n'y a que peu d'ennemis.
- la couverture est moche.

Manuel de règle :
- certains tableaux ont un habillage plus rudimentaire que d'autres.
- il n'y a pas d'illustration (si vous souhaitez contribuer bénévolement, vous pouvez
m'envoyer un mail).
- la couverture est moche.

Ce jeu n'est pas partagé dans le but de générer de revenus.