Mail : LittleCesaree@gmail.com



Merci d'avoir téléchargé The Legend of Hyrule !

Le jeu est considéré comme jouable et "terminé", dans le sens où je ne pense pas le compléter beaucoup plus.
Je l'ai fait imprimer pour un usage personnel et fourni dans le fichier .txt "Conseils_pour_impression" les détails pour ceux
qui souhaiteraient l'imprimer chez eux.

Le jeu est encore relativement incomplet dans le livret de données, n'hésitez pas à inventer vos propres équipements, 
ennemis, sorts, etc.. J'admets avoir manqué d'inspiration passé un certain temps sur la rédaction. Voulant passer
à d'autres projets, j'ai jugé que le mieux était l'ennemi du bien, et qu'il fallait savoir se contenter d'un jeu
jouable qui s'étofferait avec les campagnes.
Si vous ajoutez de nouveaux objets, ennemis, capacités, ou tout autre chose dans vos campagnes, n'hésitez pas à me les envoyer par mail,
je me ferai un plaisir de les ajouter dans une version ultérieure si ils ne s'éloignent pas trop de l'esprit des jeux et si vous
souhaitez les voir dans le livret de données.


N'hésitez pas à m'envoyer vos remarques par mail à l'adresse LittleCesaree@gmail.com , car celles-ci me permettent d'améliorer le jeu.
Outre des remarques, toute idée de contenue est bienvenue, mais l'état du jeu ne devrait plus changer en termes de mécaniques de jeu.
A la limite, j'accepte des idées de modules.

Je serais aussi très heureux d'entendre des résumés de vos parties et campagnes !

Si vous souhaitez BENEVOLEMENT fournir une ou plusieurs illustrations pour le manuel, nous pouvons en discuter. Toutefois, je préfère
prévenir que je ne suis pas en mesure de payer pour l'ensemble des illustrations que je prévoyais, raison pour laquelle j'ai finalement
décidé de ne pas en inclure.


Quelques problèmes connus qui ont échappé à ma vigilance avant la première impression personnelle,
et qu'il n'est pas nécessaire de me notifier :

- Des icones se sont glissés dans certains noms d'ennemis et d'équipement, notamment l'icone "OK" sur les b-ok-oblins.
- Les numéros de pages sont mal placés dans le manuel de règles (uniquement si vous l'imprimez).
- Certains titres du livret de données affichent "Chapitre ...", c'est un problème connu qui semble correspondre à un bug
de Word, car j'ai beau désactiver les puces sur ces titres, la mention chapitre réapparait à chaque fois que j'ouvre le fichier.


Ce jeu n'est pas partagé dans le but de générer de revenus.